Se eu tenho D, eu conheço E e Phi. Ou se não, eu posso descobrir Phi fazendo o caminho inverso para achar D.

Conhecendo Phi e fatorando-o, eu conheço (p - 1) e (q - 1). Logo, dessa maneira, podemos descobrir p e q.


Eu tenho:
N
E
Chave privada D
E, D > 1

Entretanto, isto n˜ao ´e verdade e o resultado ´e
um sistema inseguro. Como todos os usu´arios possuem o mesmo m´odulo, Beto pode usar
seus pr´oprios expoentes eB, dB para fatorar o m´odulo N e assim que N ´e fatorado Beto
pode recuperar a chave particular da Alice dA e de qualquer outro usu´ario i atrav´es da
chave publica ´ correspondente. Esta observa¸c˜ao mostra que um m´odulo RSA n˜ao deve ser
usado para mais que uma entidade